O "eu" que tem um corpo vai desaparecer, não vai?
Minhas mãos, meu rosto, meu cabelo.
É triste que ninguém irá tocar meu corpo novamente.
Lain vai estar ao meu lado, não vai?
Eu estarei triste no começo, então esteja do meu lado.
Juntos.
Continue do meu lado para sempre, Lain.
Se eu cair no sono, acorde-me.
Vamos brincar muito juntos.
Vamos ficar de olho em tudo.
Nós eliminaremos todos os pensamentos triviais.
Vamos encontrar outros para conviver.
Vamos encontrar mais amigos.
Esse é um lugar muito grande pra apenas duas pessoas.
Você não quer um namorado, Lain?
Eu não terei um por algum tempo.
Vamos eliminar todas as coisas triviais nesse mundo.
As únicas pessoas nesse mundo são a Lain e eu.